之前的妖精尾巴
在夏璐璐的帶領下
我們一行人準備偷偷潛入
伊多拉斯的城堡裡去
沒想到遭到這個世界裡的
艾爾莎奈特沃卡埋伏
全被抓住了
而且我覺得
這一次
我根本沒有機會出場表現嘛
妳知道什麼叫全勤獎嗎
來人啊,誰快來救救我
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も,
妳卻安慰我一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
い
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
この
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライド
僕が信じてきた全でか嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
僕が信じてきた全てが嘘だったとしでも
我也會無憾
構わないから
你這個臭小子
你把大家關在哪裡!
大家?
就是露西小姐跟夏璐璐
還有哈比
露西小姐
你是說那個女的
}
抱歉了
那個女人對我們沒有利用價值
她應該會被處刑吧
有種的話
你們就傷害露西看看
我會把你們全部…
燒成灰燼,一個也不留
艾克斯達利亞
我好害怕
怎麼亞斯藍德的魔導士
個個都這麼凶狠
他們為什麼只針對露西小姐
那夏璐璐跟哈比呢
妳是在
問艾克希特
嗎
你少亂叫哈比的名字
完成任務的艾克希特們
已經被接回他們母國去了
他們現在應該正在接受表揚
而且在大快朵頤吧
完成任務?
我如果回到伊多拉斯去
就表示我放棄了自己的使命
我絕不相信有這種事
雖然我不知道他們有什麼任務
但夏璐璐應該早就放棄任務了
沒這回事
他們已經順利完成任務了
夏璐璐他們到底有什麼任務
你們怎麼還不懂
再來一次
鬼鬼祟祟的做什麼
真是辛苦大家了
你是什麼人
我只是一個記者啦
既然有這麼盛大的儀式
我當然不能錯過採訪的機會囉
我們沒有什麼可以奉告的
快滾
這個地方是廣場的北側沒錯吧
/
這麼說來
南側那一邊
應該也有派駐守衛的士兵對吧
快滾
真是抱歉,打擾你們工作了
可惡
如果從正面衝過去的話
會殃及正在看熱鬧的一般百姓
該怎麼辦才好呢
這裡是…
夏璐璐,醒醒啊
是公貓
我們兩個…怎麼會在這裡
我們好像都被迷昏了
然後就…
這裡到底是哪裡
夏璐璐
原來我的情報………
根本是陷阱
不是的
我們只是運氣不好
被發現了而已
◆這絕不是夏璐璐的錯
我明明發過誓的
我說過一定會保護溫蒂
不管發生什麼事
我一定會拼命保護溫蒂
我明明發過誓
閃亮喵…
你們兩個
就是完成在亞斯藍德的任務
凱旋歸來的人物嗎,閃亮喵
一夜?
喵,很不錯的Perfume
你怎麼會變成貓
了
有什麼好吃驚的
我跟你們
一樣都是艾克希特
二夜先生
夜先生
他們兩個都是第一次
到伊多拉斯來的
我想這也是他們第一次
見到艾克希特吧
原來是這樣啊、
我是艾克斯達利亞的
近衛師團團長,
二夜,喵…
我是納迪
我是艾克斯達利亞的
國務大臣呢
這次任務辛苦你們了
“往務?
妳怎麼了夏璐璐
妳怎麼了,
夏璐璐
雖然急促了一點
不過女王陛下正在等你們呢
跟我來吧
-!
什麼女王陛下
夏璐璐,妳放心
我會應付的
我們先不動聲色
觀察看看再說
我一定會保護妳的安全
辛苦
喵
守衛也是貓呢
請兩位往這邊走吧
這到底是怎麼一回事
MADA
這可是今天現抓的鮮魚哦
這個和那個
還有這邊的也給我包起來
好的
你們家的小孩有這麼多個
那麼這個就送給妳們吃吧
每次都吃你的,不好意思呢
哪裡的話
我能這樣每天安穩的做生意
這全都要感謝
女王陛下的慈悲呢
這倒是真的
謝謝惠顧哦
(
我是說真的啦
我是上次
到地上去蒐集資料的時候
親眼看到的
你到底是看到什麼了
我說啦,是毛毛蟲
有這麼大隻哦
!!
你少騙人
哪有可能每次
都被你看到那麼大隻的毛毛蟲
簡單的說,就連人類的國王
也同樣都受艾克希特的管理
慢一點啦
是貓咪的國家呢
是二夜大人
納迪大人,您好啊
嗨,妳也好啊
那就是傳聞中…
完成了在亞斯藍德的任務
“好厲害哦,是犬英雄
你們看
那個女生是個大美女耶
到處都是貓咪呢
我們不是貓咪啦
是艾克希特啊
我們位在人類之上
是負實引領人類的艾克希特呢
艾克希特?
沒錯
而這裡就是艾克希特王國
艾克斯達利亞
來了
就要開始了
儀式終於要開始了
這麼一來
王國就沒什麼問題了
這邊是廣場的南側
我想東側和西側的守備
應該一樣也是滴水不漏吧
不
東西兩側
沒有可疑分子能躲藏的地方
所以根本沒有必要派駐守衛
是這樣啊
(
你可別把這件事寫出來
你放心吧
我還不至於不懂
什麼該寫什麼不該寫
我沒那麼笨的
我畢竟是個記者
(
廣場上
只有南北兩側有派駐守備
而北側的守備人員又比南側少
至於儀式
是要在魔水晶的南側正面
舉行的
原來如此
A
人類是既愚蠢
又很劣等的物種呢
得由我們
好好來幫忙管理他們才行呢
而且他們的Perfume也很難聞
我說的Perfume就是指味道,喵
女王陛下
就是坐鎮在這裡管理人類呢
女王陛下的Perfume
是很迷人的
要是增加過多的話
會很麻煩的
所以女王陛下
會選出糟糕的人類
然後把他們殺掉呢
為什麼要這麼做
因為女王陛下說了
這是為了
讓逐漸喪失的魔力
恢復正常的必要措施呢
女王陛下不只是管理這個世界
也同時管理亞斯藍德的人類呢
負責決定人類的死嗎
女王陛下擁有這個權限
理由很簡單
因為女王陛下是神啊,喵
神?
我們的任務到底是…什麼
我從出生的那一刻起
就已經被輸入了任務
依據女王的人類管理工作
而被選出來的
就是滅龍魔導士
我得殺掉溫蒂
這句話什麼意思, 夏璐璐
你別說話
什麼殺掉溫蒂
到底是怎麼回事啊
這麼說…
那我的任務不就是…
奇怪,不會吧
你啊
一直都不知道這件事
還真幸福
納茲“我的任務
P
我的任務就是要把納茲殺掉?
你說什麼
怎麼可能
萬歲…
禺
我要把…納茲他…
我要把納茲他…
你給我冷靜一點,公貓
我們並沒有執行我們的任務
也根本完全不想執行任務
為什麼你們卻說
我們已經完成任務了
她們是失憶了嗎
這也是沒辦法的事
覆蓋記憶的副作用
畢竟是未知數嘛
快點回答我ㄧ
我就來說明給你們聽吧
在女王陛下的
人類管理計劃之下
六年前
我們把一百名艾克希特
送到亞斯藍德去了呢
當時就輸入情報給他們
在他們從蛋裡孵化出來之後
就會開始搜索
並消滅掉滅龍魔導士呢
沒想到情況出現了變化
因為人類所製造出來的阿尼馬
引導出別的可能性來了
所以我們決定
-不要殺掉亞斯藍德的人們
而是將他們利用成魔力來源呢
尤其是滅龍魔導士的魔力
似乎特別強大呢
所以我們才緊急變更了
你們的任務呢
要你們將滅龍魔導士
帶到這裡來
我們真正想要的
其實就是你們
也就是龍的魔力
我得快點動手才行
偏偏聚集那麼多人
叫我怎麼下手
你手上拿的是什麼
沒什麼啦
這是慶祝抽出魔力的道具啊
我就來放個煙火助興吧
放煙火了
不錯哦,多放一點吧
怎麼回事
上面又沒有說要放煙火
再多放一點
交給你了
再多來一點吧。
北側?
再來就全靠你的了
快看,剛才出現字了
是廣場的北側
好像有可疑的人物
想要攻擊魔水晶了
什麼
不妙了
北側就在魔水晶的背面
那邊的衛兵並不多
留下三分之一的兵力
其餘到北側去
叫看熱鬧的人後退一點
請大家後退一點,再後退一點
很好,這樣我才能大鬧一番嘛
你還在幹什麼,快後退
雖然那個叫米斯頓葛的傢伙
有點可疑
不過我就暫時相信他這一次吧
鐵龍棍
完全如我所料
鐵龍劍
再來一擊
怎麼回事
看來遠距離操作
覆蓋記憶的方式
沒辦法充分傳達指令的內容呢
不過結果還是成功了
T
因為你們確實將滅龍魔導士
帶來這裡了呢
喵
魔力化
也就是轉換魔力的工作
就交給人類去做
因為這種事情
還是人類比較擅長呢
喵…
...
不…不對
我是出自
己的意思來到伊多拉斯的
你們只是忠實完成命令罷了
是為了救出大家
才走進坑道裡的
難道妳還沒發現嗎
是我們誘導你們來的
哈比,夏璐璐
你們到底是誰
我…我最喜歡…最喜歡溫蒂了
我只想保護她
這只是妳的錯覺而已
因為命令是從殺掉變成帶來
也就是說
因為變更成不能殺了她
所以妳才會…
我不相信
你們的所有行動
都是出自我們的命令呢
我們可不是受你們操縱的人偶
公貓
我們兩個是……
妖精尾巴的魔導士
哈比
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
なたの声が今聞き、ふいと願
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようかな
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
沒有回應的遙遠路途
答えのない遥か遠い道のりたからこそ
,
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買要和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
よならするにはまだ心が痛すぎるか
獨自沉沉睡去
逢いだい気持ちおさえて眠りにつく
我們現在就去接回大家吧
沒問題
;
眨個眼就能飛到大家身邊去了
“我忘了沒辦法使用魔法了
一
你振作點
不能飛的哈比
就只是一隻愛講話的貓而已
你剛剛很順口的
講了很過分的話
么
下一回
飛吧,前往朋友身邊
如果我只是一隻普通的貓
那沒辦法噴火的納茲又算什麼
,
那沒辦法噴火的納茲叉算什麼
就是無法噴火的火龍
火龍
你在講什麼